模写1と違い、システムチックな画面です。

フォルダ内の見本の動画と下記の作業指示に従って動画通りになるように模写していきましょう！

【作業指示】

今回はコメントでの指示はありませんので、自分の思うままにコードを記述してみましょう！

・模写1で使用したリセットCSSを使用してください。
・一つの処理に対し、コメントはしっかり書くことを意識してください。
　※コメントはコードがどのような処理をしているか明確にわかるコメントにしてください。
・IDやCLASSをつける際は
　キャメルケース、パスカルケース、スネークケース、ケバブケース
　のいずれかをできるだけ使用してください。
　また、わかりやすい名前をつけるようにしてください。

■ログイン画面
　アカウント名：ドライブライン
　パスワード：driveLine123
　上記アカウントとパスワードを使用しログインよできるうにしてください。
　アカウント名が違う場合は「・アカウント名が違います。」
　パスワードが違う場合は「・パスワードが違います。」とエラー文を表示。
　
■メイン画面
　検索ボタンはアコーディオン機能を実装してください。
　検索ワードは顧客名、フリーワードともに部分一致で引っかかるようにしてください。
　追加ボタンをクリックした際、全て未入力の場合は「・値を入力してください。」と表示。
　必須項目が未入力の場合は未入力項目に沿ってエラー文を表示。
